Avrupa'da küçük bir ülke Norsteinberg'in
prensesi olan Francesca...
...yolculuk sırasında sıkılıp
heyacan aradığı bir sırada...
...kahyasının göz hapsinden
kurtulmayı başarır.
Ve sonra da Don Pierre isimli
bir hırsızla tanışır.
Bu playboyla didişmeyi sürdüren Francesca...
...daha sonra aslında bu kişinin
kendi öz kardeşi olduğunu öğrenir.
Şimdi ise Kara Gül Mafyası denen
bir topluluk onların peşindedir.
Acaba Francesca rahat bir hayattan sonra
halk arasına karışabilecek midir?
Ya Jyunichi ve Satoru'nun
yasak aşkına ne olacaktır?
Yok öle bir şey! Külliyen yalan!
Vay be, anime denen şey
gerçekten de harika bir şey!
Lan!
Çeviri; eray.gns
eray.gns@hotmail.com
Otose mini restoranının yeni çalışanı
kedi kulaklı bir moe karakter mi?
Shinpachi yumurtalardan tırsıyor mu?
Kagura ise bildiğimiz mıyışık zaten.
Süzülen dünyamızda
sahneye açılan o çiçekli yolun...
...güzel kısımları olduğu gibi
çamurlu kısımları da vardır.
Hayatları çiçek vermiş kişilere
dünya pek çok alternatif sunarken...
...hayatları donup kalmış kişilerse
tek bir şeye mahkumdurlar.
Bugün her günkü gibi
yalnız eşler...
...gözyaşlarını arkasına gizledikleri
kadehleri ellerinde gülerlerken...
...aynı zamanda bu yerde soğuk
vücutlarını da bir araya getiriyorlar.
Küçücük bir restoran.
Kapısından dışarı hafif bir ışık süzülüyor.
[Mini Restoran]
Müzik nazikçe kalplerinde yer ediyor.
[Kabukicho 1. Sokak]
Dur! Seni alçak!
Kör kütük sarhoşum lan.
Önüne bak Mu-san.
Sünger gibi çektin resmen.
Bu daha hiçbir şey!
Buna içmek bile demem ben.
Yine geleceğim.
Hikayalerimi dinleyen
bir tek sen varsın Otose-san.
Ne diyorsun sen? Sıkıcı
müşterileri kabul etmem zaten!
Evet, evet anladık.
Miyav.
Sokak kedisiymiş.
Aç mısın?
Gel içeri.
Bardan arta kalanlar sana da uygunsa,
seni beslerim.
Mükemmel ilk izlenim bırakan insanlar
genelde boktan olurlar!
Ağzından bir sonraki ay kirasını iple
çekiyorumdan başka bir şey çıkmaz mı senin?
Sıkıldım artık duyarsam kusacağım.
En azından şöyle "Kira için sağ ol",
"Teşekkür ederim"...
...veya "Her zamanki gibi çok güzelsin."
tarzı kelimeler kuramaz mısın?
Çok ihtiyatsız birisisin.
Madem tek istediğin şey sadece
söylemem, istediğin kadar söylerim.
"Her zamanki gibi çok... güzelsin."
Yapamayacağım. Ağzım hayır hayır
diye bir tarafını yırttı.
Ne işe yaramaz bir ağız. Dik kurtul bence!
Ben yapayım hatta istersen?
Uçurtma ipi ve bir adet iğneye bakar!
Git şuradan! Benim ağzım sadece
çilekli süt ve çikolatalı parfe içindir.
Öyle bebek mamaları ile
beslenecek parayı bulabiliyorsan...
...şu bana borcun olan kira
parasını da sökül hafiften!
Benim hayatım kiradan daha önemli.
Aptalsın var ya!
Aptalsın, hatta bir kademe
üstü beyinsizsin!
Hatta bana sorarsan boktanı da
eklerim. Seni Boktan beyinsiz aptal!
Öyle mi? Körle yatan
şaşı kalkar biliyor muydun?
Aptal, aptal, aptal.
Hadi ağzına girenleri geçtim, beyninin
içindekiler de mi anaokulu seviyesindeler?
Biraz daha lütfen.
Burası yemek salonu değil
bilmem farkında mısın?
Yemeğini içmeyi kes!
Bir süredir yemeği yemiyor
resmen içiyorsun!
Bu yer tuhaf yaşlı insanların...
...kusana kadar içip çarpık beyinlerini
hazza kavuşturdukları bir yer.
"Mini" restoran.
Anlatabilmişimdir umarım!
Yemek yemek spor değildir!
İçine odun atıp pişirdiğinde
klor kokusu kayboluyor.
Büyükannem öyle yapardı.
Beni uyutmaya mı çalışıyorsun?
Bu dolaylı yoldan, tadının kötü
olduğunu söylemekle aynı şey.
Normalde yemek yerken
pakupaku şeklinde ses çıkartırsın...
...ama sen...
Aptal!
Buradaki en pahalı şey, yalanı gizleyen
hafif bir gülümseme değil ya!
Oradaki turşular!
Onları ayrıca borcuna ekleyeceğim.
Olamaz...
Kendi kıçlarındaki boku
temizleyemeyen insanların...
...başkalarına yardım
etmeye çalışması gülünç.
Ben arka tarafıma doğru uzanamıyorum.
Bu konuda yardım
edebilirsin biraz.
Gerçek anlamıyla kullanmamıştım.
Turşu beni acıktırıyor.
Oolong çayı lütfen.
Ney?
358 yene süpermarketten
alabileceğin bir Oolong çayını...
...neden burada içiyorsun?
Zengin bir züppenin sigarasını yakma
işini çakmakla tutuşturduğu...
...bir deste parayla yapması
kadar absürd bir şey bu!
Onu bir şekilde kontrol altına almalısın!
Yoksa bu gidişle, dünya bile onun
masraflarını karşılamada yetersiz kalacak.
Paramız da var sayılmaz gerçi.
Evet, haklısın.
Düzgün birer işe girebiliriz aslında!
Evet.
Veya ne bileyim faturalarımızı
bir süre ödemeyiz falan!
Evet.
Bu noktada, boka batmış durumdayım!
Seni öldürür sonra da kendi canıma kıyarım!
Sakinleş.
Daha ne kadar zavallılaşabilirsin?
Ne kaçıp uzaklaşabiliyorsun buralardan...
...ne de sırtını dikleştirip adam
gibi yaşamaya çalışıyorsun!
Modern eğitimi babasız almanın
meyveleri burada işte!
Kes sesini!
Yaşın geldikten sonra
artık aileyi suçlayamazsın.
Bir şey yapacaksan kendin yap.
Bir şey diyorsun da
sen kendin hiçbir şey...
Amma kafa ütüledin!
Ailen ölse bile yine de yiyip,
yatmaya ihtiyacın vardır.
Gerçekten de...
Kan! Kan!
Kan!
İyi misiniz?
Bununla üstüne bastırın.
Seni daha önce buralarda
görmemiştim. Yeni misin?
Evet. İşe gireli kısa bir süre oldu.
Adım Catherina.
Dünyaya para kazanmaya gelmiş.
Eve para göndereceğim diye
canla başla çalışıyor.
Ben var memnun olmak.
Müşterilerle arası iyi ve
çok da iyi dayanıyor.
Hiç önemli değil.
Elimden ne gelirse.
Harikaymış.
Ayrıca çok da espritüel birisi.
Öyle mi?
İçimizden birileri o konuda
hiç gelecek vaat etmiyor ama...
Ötekimizse sadece yemek için
yaşayan bir etobur.
Daha fazla yiyemeyeceğim.
Yiyemezsin tabii!
Ne derler bilirsin, zor zamanlar olur;
dayanılamayacak, patlayacağın anlar olur...
...ama sen yine de dayan.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi işler sana çok boktan
gidiyormuş gibi gelebilir...
...ama gelecekte, çok daha boktanlaşacaklar.
Bunu unutmazsan, her türlü
boktanlığa göğüs gerebilirsin.
Nesin sen halis muhlis bir mazoşist mi?
Gene bekleriz.
Seni altın sıçan puşt!
Para gitmiş!
Param gitmiş!!
Açım, çok açım.
Kes sesini.
Niye eve gitmiyorsun!
Orda zıkkımlanacak
bir şeylerin vardır kesin.
Kız kardeşim bugün evde.
Kız kardeşim evde ve yemek pişirecek.
Shin-chan, bugünün yemeği
kızarmış yumurta...
...kızarmış yumurta ve
kızarmış yumurta.
Kız kardeşimin kızarmış yumurtaları görmemem
gereken şeyleri gördürüyor bana.
Gin-san, biliyor muydunuz?
Surströmming denen bir tür
ringa balığı konservesinin...
...kedileri bile kaçıran
pis bir kokusu varmış.
Ama kokulu şeylerin tadı güzel olur derler.
Gin-san, biliyor muydunuz?
Inuit halkı Kuzey Amerika Ren
geyiğini avladıktan sonra...
...midedeki o yapış yapış
şeyi de yiyorlarmış.
Sıcacık ve nefis olmalı.
Gin-san, biliyor muydunuz?
Baykuşlar bebek fareleri
yakaladıktan sonra...
...yuvalarında önce onları
şişmanlayana kadar beslerlermiş.
Löp löp ve sulu hale
geldikleri kesin.
Dünyada o kadar çok
lezzetli şey var ki!
Düşünüyorum da burasının kirası o kadar da
uygun değil aslında, haksız mıyım?
Burdan kat ve kat ucuz
onlarca yer olmalı.
Değil mi Gin-san?
Bu ne lan?
Acil durum sermayemiz!
Lanet olası yarı şeker hastası
fare suratlı yavşak!
Öylesine iyi bir ortağa
denk gelmişm ki var ya!
O zamanlar...
Ne? Sigaralarım nerede?
Hadi ama. Daha az önce
Catherine'yi almaya yolladın ya.
Ne? Öyle mi yaptım?
Evet öyle.
Gerçi oldukça gecikti.
Almaya nereye gitti acaba?
Selam.
İşe mi koştular seni?
O ihtiyar moruk acayip katıdır.
Evet. Mu-san'a sigara
almak için gelmiştim.
Anlıyorum.
Üzgünüm, üzgünüm.
Her neyse, bu bölge...
...her tür pisliğin biriktiği
bir çöp yuvası gibidir.
Demeye çalıştıım...
...ikimiz benziyoruz,
ikimiz de süprüntüyüz.
Hayır, süprüntü buraya pek gitmedi.
İkimiz aynı burun
deliğindeki birer tatağız.
Aynı koltuk altı kılı...
Anladım.
Sen iyi birisisin.
Hepiniz çok iyi insanlarsınız.
Bu civardan mısınız?
Öyleysek ne olmuş?
Bu oldu.
Ee?
Bir inceleme üzerinde sizden
yardım isteyebilir miyim?
Herkes bu kadar mı?
Bir şey mi oldu?
Evet, sayılır.
Civarda birkaç soygun
vakası yaşanmış.
Ay başından beri on altı hatta.
Bu oldukça sıkıntılı bir durum.
Der parayı çalmış olan kişi!
Ağzından çıkan o tatlı
buhar da neydi şimdi?
Bulgular bir Amanto
olduğunu gösteriyor.
Hâlâ araştırma sürecinde gerçi.
Belki dedim hani kulağınıza
bazı duyumlar çalınmıştır.
Madem öyle, ben bir şeyler duydum.
Şüpheliniz bu.
Bunu niye yaptın şimdi
anasını satayım!
Kötü şaka yapan adamların
parmağını kırarlar!
Hiç duymadım!
Ben sana sadece memleketine bedava
dönebileceğin bir yol gösteriyordum.
Sınırları para ödemeden terk edemezsiniz.
Elbette efendim, eve alnım
ak bir şekilde döneceğim.
Seçim yapabilecek bir durumda değilsin!
En kötü ne olabilir ki?
Tutunur bir geminin kıçına...
...varırım memeleketime.
5...4...3...2...1...
Hayır!
Sıfır!
Hedef belli olduktan sonra...
...bir şekilde üstesinden gelirim!
Çok yüzeysel düşünüyorsun.
Bir şey olmaz.
Uzaya fırlatılıp atılsa bile
o bir şekilde hayatta kalır.
Hamamböceği mi sandın beni!
Bunu nasıl söylersin!
Hamamböceklerinden özür dile!
Dünya üzerindeki en ulu varislerden olan
hamamböceklerinden özür dile hemen!
Hayatta olmaz!
Aranıza girmiyorum değil mi?
Her neyse, zaten birilerinin çalmaya
tenezzül edeceği miktarda paramız da yok.
Bir şeyler olursa
biz size haber veririz.
Lütfen.
Ağzımın içinde iğrenç bir tat var!
Yatağa gitmeden önce
şekerli süt içmemeliyim sanırım.
Tamamdır. Yetişkinliğe doğru
kocaman bir adım daha atmış oldum.
Lan aşağı iniyorum şu anda!
Neden iki kişilikli rutin komedi
gösterimi sergiliyorum?
Ne? Mesai mi?
Mümkünatı yok!
Karnım sırtıma yapıştı!
Çok üzgünüm!
Gece yarısı buluşmanızı
böldüğüm için bağışlayın!
Kaybolayım en iyisi. O pırıltılı dünyanın
anlık zevkini çıkartmaya çalışın lütfen!
Lan.
Salaklar.
Gücüm karşısında tir tir titreyin!
Uykunda yürüyorsun.
Nasıl rüya gördün?
Ne hakkındaydı?
Bir bardak brendi ve kedi mi?
Erkeklerin hayatı ne boş.
Ne tür şeytanlıklar gördün?
Ne?
Bu benim motosikletime benziyor.
İyi insanlar aptal valla.
Bak şimdi hatırlattınız da, sırtındaki
şemsiye aynı benimkine benziyor.
O barın kasası!
Gecenin bu saatinde
ne halt ediyorsunuz?
Catherine?!
Elveda, seni kokuşmuş moruk.
Aptallar!
Çirkin domuz suratlı manda!
Kanını emeceğim lan senin!
Bu ne a...?
Yardım edin!
Bağışlayın bizi.
Bekleyin bir saniye.
Ne yapıyorsunuz siz?
Nereye gidiyorsunuz?
Bekleyin!
Gittiler.
Kaçtılar lan!
Seiya! Korkuyorum!
Kes sesini kevaşe!
Bu da ne be?
Kedi olmaz!
Sanırım az önce Catherine'ye rastladık.
İşte!
Catherine!
Geber kaltak!
Cat...he...rine!
Ölüm!
Lan! Lan!
Yazık oldu.
Seni sevmiştim.
Ailene baktığını söylemen de mi
yalanının bir parçasıydı?
Otose-san. Sen iyi bir insansın.
Ama sersemin tekisin.
İnsanlara yardım etmeyi
sevmek iyi bir şey.
Ama işi fazla abartırsan benim gibi
kötü insanlar seni kullanmaya başlarlar.
Karakterimin bir parçası.
Değiştirmek için çok geç artık.
Ama bu sayede ilginç
insanlarla da tanışabiliyorum.
Dinlemek ister misin?
Hayır, hatta dinle beni.
En azından bunu yap.
Bir zamanlar bir adam vardı.
Soğuk, karlı bir kış günüydü.
Aklıma esti, eski kocamın
mezarını ziyarete gittim.
Baksana ihtiyar!
O artıkları yesem olur mu?
Çok açım.
Onlar benim değil. Onları
eski kocama verdim. Ona sor.
Öyle mi?
Peki tamam...
Kocam ne dedi?
Ona sorduğumda, ne dedi biliyor musun?
Bilmiyorum.
Yabancıların ipsiz sapsız
konuşmalarıyla işim de yok zaten.
"Ölüler konuşmaz." dedi.
"Bu borcu asla unutmayacağım."
"Nnalları dikmen yakındır ihtiyar."
"Ama o an gelene dek, seni onun
yerine ben korurum." dedi.
Beni sen mi koruyacaksın?
Ne yapabilirsin bir görelim öyleyse.
Sana iş vermesi karşılığında ne güzel de
minnet gösteriyorsun öyle.
Sorumluluklarını yerine getiremeyen insanlar
pisliğin önde gidenidirler, ihtiyar moruk.
Yani başka birisinin ikinci katında
yaşayıp da kirayı ödemeyen birileri gibi mi?
Tüm insanlar bir açından
bakınca pislikler aslında.
Söylediğin şeyler saçmalıktan ibaret.
Soruşturmamızda bize yardımcı
olduğunuz için teşekkürler.
Tam bir sokak kedisi çıktın ha.
Gerçi kediler gördüklerine
pençe atan yaratıklardır...
En acı verecek yerden saldırıyorsun.
Artık değişmek için çok geç.
Ama ileride moralin bozulur yine
acıkırsan, dükkanın arkasına gel.
Arta kalan yiyeceklerden veririm.
Otose-san, gerçekten aptalsınız.
Ama...
İlk defa birileri sana aptal dediğinde bu
denli sakin kalabildiğine şahit oluyorum.
Benim de bazen bu tarz anlarım oluyor.
Bu sabah bana çok büyük bir iyilik
yaptığından, bu ayki kiranı almayacağım.
Ciddi misin?
Eyvallah, ihtiyar!
Gelecek ayın kirasını
ödeyeceğime emin olabilirsin.
Aman ne olacak, tamam şu ana
kadarki tüm kiralarını sildim...
...hediyene bir ay daha ekledim.
Yaşasın! Yaşasın!
Şirin görünmeye çalışma.
Ufak bir ışık misali kısa süren
merhamet gösterisi...
...size eriştiğinde ısınırsınız adeta.
Ruhunuzu delip geçen,
kalpleri eriten bir şarkı...
...işte bu donmuş parmak
uçlarımızı ısıtıyor bizim.
Çeviri; eray.gns
22.08.2011
Müşterimiz için kaliteli
jambon ararken...
...içinden çıkılamaz
bir duruma düştük.
Galaksideki en azılı suç örgütü
Harusame mi dediniz?
Sen kendini ne sanıyorsun,
Frieza mı?! Göt beyinli!
Gelecek bölüm
Cosplay Yapacaksan
Asla Sınır Tanıma
Jambon bakıyoruz dedi ama
aslında bir kişiyi arıyorlardı.
Harusame; galaksideki en azılı
suç örgütü. Yoksa Gintama'da
ciddi bir bölüm mü izleyeceğiz?
Kedi kulaklı moe figürü benim.